1.	基本資料:
        1.	小組編號 : 19
        2.	組員名單 : B09901189電機一 簡郁
                           B09901019電機一 劉瑄穎
                           B09901023電機一 徐以帆
        3.	遊戲名稱 : RunningBareBear

2.	遊戲簡介:
        1.	遊戲發想 : 參考自日本的綜藝節目全員逃走中，想將它作為一項遊戲

        2.	獲勝機制 : 逃亡者(玩家)需在10分鐘內，努力不被獵人(電腦)抓到。若逃亡者不幸被獵人抓到，遊戲結束，挑戰失敗。
                           若成功的逃亡到最後則挑戰成功。

        3.	特殊設計 : 逃亡者會有各項能力，像是跑速、體力等等，而地圖內則有許多道具，能增加逃亡者的能力，或是有特別的
                           效果。除此之外，在固定的時間時會發出任務，迫使逃亡者需要移動，而不是在同一處等待遊戲結束，若任
                           務失敗可能會導致逃亡時間加長，獵人增加等等。



3.	 功能設計 : 
        1. 逃亡者的class--裡面要可以控制各種素質(像是跑速，視野範圍, 體力)，以及各種event的控制:
                         (1)W A S D分別控制逃亡者的上下左右

                         (2)空白鍵控制是否衝刺

                         (3)E 控制撿起地上的道具( 假如已經有道具，將地上的道具和原有的互換 )

                         (4)Q 控制使用道具 

        2. 獵人的class---他的移動會分成幾種狀況。
                          
                         (1) 視野內沒有逃亡者---會以走路的速度前進，隨機選擇地圖上一個點，走到該點，再重新產生一個隨機的點

                         (2) 視野內有出現逃亡者---紀錄逃亡者的位置，並朝向逃亡者的位置奔跑

                         (3) 假如逃亡者逃離獵人的視野範圍，獵人會跑到逃亡者最後出現的位置，再回到(1)

                         假如獵人成功追到了逃亡者 (運用獵人和逃亡者之間的距離判斷) ，則代表獵人成功抓到逃亡者，遊戲結束。

        3. 任務的class--在固定的時間時，會隨機觸發一個任務，任務內容包括強迫逃亡者到某些地方， (為了讓逃亡者不只待在原地
                        等待，需要到處移動) 。假如任務失敗可能會導致獵人增加或是逃亡時間變長的後果

        4. 物品的class---像是水、食物、無敵星星，每個物品的功能都不同，像是水跟食物可能可以回復逃亡者的體力。無敵星星可
                         能沒有任何用途。

4.	組員分工 :  徐以帆---Map的class, game的class, layer的class, basicobject的class
                    簡郁-----獵人的class, 按鈕的class, 任務的function
                    劉瑄穎---逃亡者的class, Item的class, 時間的class, 美化程式畫面



